Matías Esteban Marín Chacón - INGENIERÍA DE SISTEMAS - ESCUELA TIC - Universidad Piloto de Colombia

Se decide incorporar la anotación @OneToMany en la entidad Competitor, ya que nos permite establecer 
una relación uno a muchos con la entidad Producto, lo que indica que un competidor tiene asociados 
varios productos. En la base de datos, esto se refleja en la tabla Producto, que incluye una clave 
foránea que referencia al competidor, garantizando así la integridad referencial. Además, en caso de 
configurar el atributo de cascada, las operaciones realizadas sobre el competidor, como la persistencia 
y la eliminación, se propagarían automáticamente a los productos asociados, haciendo más ágil la gestión 
y fortaleciendo la relación entre ambas entidades.

